
  <span style="float:left;padding:10px;">
    <img src="/images/triangle-image-header.png" alt="triangle-image" height="150">
  </span>

  El propósito del proyecto MURO es 
  facilitar el acceso a recursos de 
  preparación en español a concursantes 
  de las Olimpiadas de Matemáticas 
  alrededor del mundo.

  En este sitio, podrás encontrar 
  problemas de varios concursos pasados 
  a nivel nacional e internacional, 
  junto con algunas pistas para 
  resolverlos y soluciones. 
  ¡Esperamos que disfrutes el sitio! 
  No dudes en compartirnos cualquier 
  comentario, pregunta o sugerencia.

  A la derecha, podrás ver los concursos que 
  tenemos disponibles (por ahora!). Los links 
  están diseñados para ser fáciles de utilizar. 
  Por ejemplo, si quisieras ver el problema 2 de 
  la OMM de 2021, el link sería 
  <a href = "/OMM/2021/p2.html"> proyectomuro.com/OMM/2021/p2.html</a>.

